# [译]删除静态方法-回归本质
- 原文地址：[Removing Static - There and Back Again](https://www.tomasvotruba.cz/blog/2019/04/01/removing-static-there-and-back-again/#removing-static-there-and-back-again)
- 原文作者：[Tomas Votruba](https://www.tomasvotruba.cz/)
- 译者：[吕运](https://github.com/yunlyz)

> 我遇到越多的公司，就越能遇到`static`和`new`。不像`new Product`，而像`new ProcuctRepository(new Database())`。不仅仅Laravel，贯穿所有PHP框架。我希望框架阻止反模式，但是他们没有，不是吗？
> 通过一步步的重构所有代码，我更喜欢在探索全部自动化路径的时候分享我的想法。我寻求反馈来改进工程。

这一过程将会成为（用更多的实践和详细的方式）未来重构训练的一部分，你将会解决任何问题使用你的PHP代码而不用管你项目的大小。静态重构就是一个很好的例子，这在我这现在非常受欢迎，没有人去解决它。

## 1. Show Code
我通常会以一个非常简短的代码片段开始去展示问题。没有注释，没有类型，只有代码。这是我正在重构的真实的代码。

```php
<?php

final class Product
{
    private $price;

    public function __construct(float $price) 
    {
        $this->price = $price;
    }

    public function getPrice(): Price
    {
        return new Price($this->price, CurrencyProvider::get());
    }
}

final class Price
{
    private $amount;

    private $currency;

    public function __construct(float $amount, Currency $currency)
    {
        $this->amount = $amount;
        $this->currency = $currency;
    }

    public function getAmount()
    {
        return $this->currency->convertFromCzk($this->amount);
    }
}
```

## 2. 描述代码
然后使用少量你的注释去描述问题。没有审查，只是下面的话。

"有一个Product对象，不，一个实体从我拥有多个products。它是一个真实的记录模式在Price中创建。有一个静态服务定位器`CurrencyProvider::get()`去获取当前的currency。我不知道货币的设置位置，在代码运行期间可以多次覆盖。

所有这一切的目标可能是价格总是以相同的货币。这不是真的，因为我可以随时改变货币。价格计算时输入输出关系-所以它应该由服务而不是实体来解决。我糊涂了。"

## 3. 打破守则
我最喜欢的部分。我们如何打破守则呢？
```php
<?php

$product = new Product(100.0);

CurrencyProvider::set('czk');
$product->getPrice(); // 100

CurrencyProvider::set('eur'); // this will be invoked in some other method, where the user needs a special price for newletter in Germany
$product->getPrice(); // ups, 2500?
```

1. 同样ID的实体可以返回不同的值使用相同方法不同的调用

就好像，早上我的名字可以是Tom，下午可以为John。

```php
<?php

$product = new Product(100.0);
$product->getPrice(); // Error: 2nd argument of price cannot be null

CurrencyProvider::set('czk');
```

2. 由于`CurrencyProvider`的静态设计，我们不能设置货币在应用的单个空间中，例如：容器创建，但我们必须在右边设置，因为没有破坏代码。这里有一份因为设置太晚而破坏代码的实例。
```php
<?php

$product = new Product(100.0);

$allCurrencies = /* get from database */;
foreach ($allCurrencies as $currency) {
    CurrencyProvider::set($currency);
    echo $product->getPrice();
}

// what is the currency now?
```

3. 怎样做才能支持用所有的货币展示价格呢？

## 3. 理想世界

现在写理想的PHP代码：
```php
<?php

final class Product
{
    private $price;

    public function __construct(float $price)
    {
        $this->price = $price;
    }

    public function getPrice()
    {
        return $this->price;
    }
}

final class Currency
{
    private $name;

    public function __construct(string $name)
    {
        $this->name = $name;
    }
}

final class PriceCalculator
{
    public function calculatePriceForProductAndCurrency(Product $product, Currency $currency): float
    {
        // ... computing algorithm ...
        return $price;
    }
}

```

然后使用它们：
```php
<?php

final class ProductController
{
    public function render()
    {
        $product = new Product(1000.0);
        $currency = new Currency('czk'); // default will be configured parameters in config.yaml

        $price = $this->priceCalculator->calculatePriceForProductAndCurrency($product, $currency);

        echo $price;
    }
}
```

这是重构后理想的程序。知道现在几乎是完美的。一小段代码->问题->代码看起来应该像什么->解决方案。提交然后review，对吗？

[Martin Fowler](https://stackoverflow.com/a/454012/1348344)说过：

重构是一种用来提高在已经存在的基础代码设计的控制技术。它的本质是应用一系列小的行为保持变换，每个变换“太小而值得做”。

然后每一个变换累计的影响是十分重要的。通过小步骤完成它们可以降低引入错误的风险。你还可以在执行重构时避免系统损坏-这允许你在较长时间内逐步重构系统。

这已经工作了很长一段时间。今天，我可以很自信的说这个实例已经消亡-并且这是一件好事情。
- "很小的系列"
- "小步骤"
- "长时间扩展"

在2019年，我们可以重构在很短的时间内-并且可以保持应用在最后依旧保持好工作。

有利的证据是PHPStorm refactorings覆盖了整个基础代码。他们依旧不能言语相比于人类，并且有时会导致错误，但是他们会做得更好在每一个版本中。趋势优于现状。你可能也知道PHPStorm的inspections插件。

使用这些工具很简单，但他们更倾向于解决最普通的问题。相比在工具中绑定使用规则，我们应该学会如何构建他们去结局你的问题。

## 5. 总结
回头思考程序。上一步看上去有些怪异。我们已经有了清晰的代码并且正在要进行，将要部署。为什么我们花更多的精力到这上面呢？如果我不从中吸取教训，我将在未来再次判断我未来的自我。看到公司如何追求"商业价值"，尝试快速交付功能，但从不停下来意识到，他们以与第一个相同的价格执行大多数重复性任务，这很有趣。因此，通过这种快速业务价值的战略，他们讲业务价值降低了一半。

### 认真思考
我问我自己：我如何一步步的想机器描述我的程序，因此，在最后我会重构所有在Github、Gitlab以及全世界有相同问题的上的PHP代码？有成千上万类似的例子在整个PHP代码基础上。

如果我们可以描述程序，我们将改变成千上万的用例到一种交换模式。

想象，你尝试手动一个个修复问题。或者你编写一个方法，为用户修复5个通常类型的问题并且hooks他们那在互联网和SMS网络上--处理世界上每一个电子信息。世界将会变得更小因你的一个方法。

我不同意Martin的观点：它的本质是利用一系列小的行为保持交换。它不在关于代码行为。更重要的是代码模式。我们不关心Price，Currency（也被称为Name和Invoice）。

**相反，我们看一下"对象中的静态调用"**

我们用这样模式做了什么呢？在评论中提出您的想法或等待下一篇文章。